Idea 1: www.todotic.com.mx
Portal dedicado a servicios integrales de tecnologías de información y comunicación - en el portal encontraremos servicios de compra-venta, reparación y venta de accesorios para equipos de cómputo, así como también para dispositivos móviles como Smartphones y Tabletas.
en el portal también habrá un apartado de noticias donde se actualizará la información más importante de los nuevos lanzamientos en tecnologías de información y comunicación.

<<<<<<< HEAD
Idea 2: Ferremateriales CMC
Pagina web sobre venta de todo tipo de material de construcci—n y herramienta desde lo m‡s peque–o hasta lo mas grande.
Ferreter’a y materiales.
=======
idea 2: prueba para agustin
>>>>>>> 77a336d3220527ee6617035f1406fbd145fed025
idea 3. Moncar´s
Es una pagina de venta de accesorios para carros que tiene un aplio surtido en diferentes piezas de carros con un amplio surtido.
